Introduccion a Spring
Es utilizado por excelencia para el desarrollo de aplicacion en Java.
Un Framework es un conjunto de clases que nos permiten resolver un problema en especifico.
Spring es open source y creado por Rod Johnson.

Caracteristicas
Spring permite desarrollar aplicacion flexibles, con un bajo acoplamiento y altamente cohesivas.
Spring promueve el uso de clases Java Simples(POJO's) para la configuracion de servicios y la programacion
orientado a interfaces.

Caracteristicas principales

DI(Dependency Inyection): Este patron permite suministrar objetos a una clase que tiene dependencias, en lugar
de ser ella misma sea quien los proporcione u obtenga.

AOP(Aspect Oriented Programming): AOP es un paradigma de programacion que permite modularizar las aplicacion y 
mejorar la separacion de responsabilidad entre modulos.

MODULOS DE SPRING FRAMEWORK
Spring Core
Spring AOP
Utilerias de Soporte, Contenedor IoC/Fabrica de Beans

me quede en el video 4 min 3:59
